Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: This is the Xamarin version of NuGet for use with MonoDevelop.
ja: これは、Xamarin バージョンの MonoDevelop といっしょに使う NuGet です。

source: Development files for NuGet
ja: NuGet 向け開発用ファイル

source: This package contains development files for NuGet integration into MonoDevelop.
ja: このパッケージには、NuGetをMonoDevelopに統合するための開発ファイルが含まれています。

source: Reactive Extensions
ja: リアクティブな拡張

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Microsoft's Reactive Extensions.
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。プロジェクトは、標準化のためにECMAに提出された様々な技術を実装しています。 Microsoftの里アクティブな拡張。

source: Implementations of members and interfaces based on MS UIA API
ja: MS UIA APIに基づくメンバおよびインターフェイスの実装

source: User Interface Automation (UIA) is a new accessibility standard
ja: User Interface Automation(UIA)は新しいアクセシビリティ標準です。

source: Devel package for mono-uia
ja: mono-uia 用Develパッケージ

source: Implementations of the members and interfaces based on MS UIA API
ja: MS UIA APIに基づくメンバおよびインターフェイスの実装

source: Mono implementation of WCF, Windows Communication Foundation
ja: WCF (Windows Communication Foundation) の Mono 版実装

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono implementation of WCF, Windows Communication Foundation
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 WCF (Windows Communication Foundation) の Mono 版実装です。

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono implementation of ASP.NET, Remoting and Web Services.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージは、リモートからの制御や Web サービスを提供する、 ASP.NET の Mono 版実装です。

source: Mono's Windows Forms implementation
ja: Windows Forms の Mono 版実装

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono's Windows Forms implementation.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージは、 Windows Forms の Mono 版実装です。

source: Mono implementation of core WinFX APIs
ja: コア WinFX API の Mono 実装

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono implementation of core WinFX APIs
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 コア WinFX API の Mono 版実装です。

source: A cross platform Zero Configuration Networking library for Mono
ja: Mono 向けクロスプラットフォーム対応の Zero Configuration ネットワーキングライブラリ

source: Mono.Zeroconf is a cross platform Zero Configuration Networking library for Mono and .NET. It provides a unified API for performing the most common zeroconf operations on a variety of platforms and subsystems: all the operating systems supported by Mono and both the Avahi and Bonjour/mDNSResponder transports. Authors: -------- Aaron Bockover <abockover@novell.com>
ja: Mono.Zeroconfは、Monoおよび.NET用のクロスプラットフォーム0構成ネットワーキングライブラリです。Monoでサポートされているすべてのオペレーティングシステムと、AvahiとBonjour/mDNSResponderの両方のトランスポートなど,さまざまなプラットフォームやサブシステム上で最も一般的なzeroconf操作を実行するための統合APIを提供します。 著者: -------- Aaron Bockover <abockover@novell.com>

source: Monodoc - Documentation tools for C# code
ja: Monodoc - C#コード用ドキュメントツール

source: Monodoc-core contains documentation tools for C#.
ja: Monodoc-coreにはC#用のドキュメントツールが含まれています。

source: Semi-empirical quantum mechanics suite
ja: 半経験的量子力学スイート

source: MOPAC7 is a semi-empirical quantum-mechanics code written by James J. P. Stewart and co-workers. The purpose of this project is to maintain MOPAC7 as a stand-alone program as well as a library that provides the functionality of MOPAC7 to other programs.
ja: MOPAC7はJames J.P.Stewart らによって書かれた半経験的量子力学コードです。このプロジェクトの目的は、MOPAC7をスタンドアロンプログラムとして維持するとともに、MOPAC7の機能を他のプログラムに提供するライブラリとして維持することです。

source: Additional Unix Utilities
ja: その他のUnixユーティリティ

source: This is a growing collection of the Unix tools that nobody thought to write long ago, when Unix was young. So far, it includes the following utilities: - chronic: runs a command quietly unless it fails - combine: combine the lines in two files using boolean operations - errno: look up errno names and descriptions - ifdata: get network interface info without parsing ifconfig output - ifne: run a program if the standard input is not empty - isutf8: check if a file or standard input is utf-8 - lckdo: execute a program with a lock held - mispipe: pipe two commands, returning the exit status of the first - parallel: run multiple jobs at once - pee: tee standard input to pipes - sponge: soak up standard input and write to a file - ts: timestamp standard input - vidir: edit a directory in your text editor - vipe: insert a text editor into a pipe - zrun: automatically uncompress arguments to command
ja: これは、Unixが若かった昔には誰も書こうと思わなかったUnixツールのコレクションの追加です。 これまでのところ、次のユーティリティが含まれています。 - chronic: 失敗しない限りコマンドを静かに実行します - combine: ブール演算を使用して2つのファイルの行を結合します - errno: errnoの名前と説明を検索します - ifdata:i fconfig出力を解析せずにネットワークインタフェース情報を取得します - ifne: 標準入力が空でない場合はプログラムを実行します - isutf8: ファイルまたは標準入力がutf-8であるかどうかをチェックします - lckdo: ロックを保持してプログラムを実行します - mispipe:pipe 2つのコマンドをパイプでつなぎ、最初の終了ステータスを返します - parallel: 同時に複数のジョブを実行します - pee: tee の標準入力をパイプに送ります - sponge: 標準入力を吸収してファイルに書き込みます - ts: 標準入力にタイムスタンプを送ります - vidir: 指定されているテキストエディタでディレクトリを編集します - vipe:パイプにテキストエディタを挿入します - zrun: 自動的にコマンドに対して解凍した引数を渡します

source: Additional unix utility - parallel command
ja: 追加のunix utility-parallelコマンド

source: This is a growing collection of the Unix tools that nobody thought to write long ago, when Unix was young. This is a sub package containing the parallel command only - parallel: run multiple jobs at once
ja: これは、Unixが若かった昔には誰も書こうと思わなかったUnixツールのコレクションの追加です。 これはパラレルコマンドのみを含むサブパッケージです。 - parallel: 一度に複数のジョブを実行

source: The mobile shell
ja: モバイルシェル

source: Remote terminal application that allows roaming, supports intermittent connectivity, and provides intelligent local echo and line editing of user keystrokes. Mosh is a replacement for SSH. It's more robust and responsive, especially over Wi-Fi, cellular, and long-distance links.
ja: ローミングを可能にし、間欠的接続をサポートし、ユーザのキーストロークのインテリジェントなローカルエコーおよび回線編集を提供するリモート端末アプリケーション。 MoshはSSHの代替です。特にWi-Fi、携帯電話、長距離回線では、より堅牢で応答性に優れています。

source: A MQTT v3.1/v3.1.1 Broker
ja: A MQTT v3.1/v3.1.1 ブローカー

source: Mosquitto is a message broker that implements the MQ Telemetry Transport protocol versions 3.1 and 3.1.1. MQTT provides a lightweight method of carrying out messaging using a publish/subscribe model. This makes it suitable for "machine to machine" messaging such as with low power sensors or mobile devices such as phones, embedded computers or microcontrollers like the Arduino. A good example of this is all of the work that Andy Stanford-Clark (one of the originators of MQTT) has done in home monitoring and automation with his twittering house and twittering ferry.
ja: Mosquittoは、MQ Telemetry Transportプロトコルバージョン3.1および3.1.1を実装するメッセージブローカーです。MQTTは、パブリッシュ/サブスクライブモデルを使用してメッセージングを実行する軽量な方法を提供します。これにより、低電力センサや携帯電話、組み込みコンピュータ、Arduinoのようなマイクロコントローラなどのモバイルデバイスによる「M2M」メッセージングに適しています。その良い例が、Andy Stanford-Clark(MQTTの創始者の1人)が、彼のtwitter家とtwitterフェリーを使って、自宅の監視と自動化で行ったすべての仕事です。

source: Client for Mosquitto
ja: Mosquittoのクライアント

source: Mosquitto is a message broker that implements the MQ Telemetry Transport protocol versions 3.1 and 3.1.1. MQTT provides a lightweight method of carrying out messaging using a publish/subscribe model. This makes it suitable for "machine to machine" messaging such as with low power sensors or mobile devices such as phones, embedded computers or microcontrollers like the Arduino. A good example of this is all of the work that Andy Stanford-Clark (one of the originators of MQTT) has done in home monitoring and automation with his twittering house and twittering ferry. Client for Mosquitto.
ja: Mosquittoは、MQ Telemetry Transportプロトコルバージョン3.1および3.1.1を実装するメッセージブローカーです。MQTTは、パブリッシュ/サブスクライブモデルを使用してメッセージングを実行する軽量な方法を提供します。これにより、低電力センサや携帯電話、組み込みコンピュータ、Arduinoのようなマイクロコントローラなどのモバイルデバイスによる「M2M」メッセージングに適しています。その良い例が、Andy Stanford-Clark(MQTTの創始者の1人)が、彼のtwitter家とtwitterフェリーを使って、自宅の監視と自動化で行ったすべての仕事です。 Mosquittoのクライアント。

source: Development files for mosquitto
ja: mosquitto向け開発ファイル

source: Mosquitto is a message broker that implements the MQ Telemetry Transport protocol versions 3.1 and 3.1.1. MQTT provides a lightweight method of carrying out messaging using a publish/subscribe model. This package holds the development files.
ja: Mosquittoは、MQ Telemetry Transportプロトコルバージョン3.1および3.1.1を実装するメッセージブローカーです。MQTTは、パブリッシュ/サブスクライブモデルを使用してメッセージングを実行する軽量な方法を提供します。 このパッケージには、開発ファイルが格納されます。

source: File viewer and pager
ja: ファイルビューアとページャ

source: Most is a paging program. It supports multiple windows and can scroll left and right.
ja: Most はページングプログラムです。複数のウィンドウをサポートしており、左右にスクロールできます。

source: Motif Runtime Programs
ja: Motifランタイムプログラム

source: This package provides programs of the Motif runtime enviroment.
ja: このパッケージは、Motifランタイム環境のプログラムを提供します。

source: Motif Include Files and Libraries Mandatory for Development
ja: 開発に必須のMotifインクルードファイルとライブラリ

source: This package provies the include files and libraries necessary for developing Motif applications.
ja: このパッケージには、Motifアプリケーションの開発に必要なインクルードファイルとライブラリが含まれています。

source: A motion detection system
ja: 動き検出システム

source: Motion is a software motion detector. It grabs images from video4linux devices and/or from webcams (such as the axis network cameras). Motion is the perfect tool for keeping an eye on your property keeping only those images that are interesting. Motion is strictly command line driven and can run as a daemon with a rather small footprint. This version is built with ffmpeg support but without MySQL and PostgreSQL support.
ja: Motion はソフトウェアのモーション検出器です。これは、video4linuxデバイスやWebカメラ(軸ネットワークカメラなど)から画像を取り込みます。Motionは、興味のある画像だけを保存しておくために、プロパティを監視するのに最適なツールです。Motionは厳密にコマンドライン駆動であり、小さなフットプリントでデーモンとして実行することができます。このバージョンはffmpegサポートで構築されていますが、MySQLとPostgreSQLのサポートはありません。

source: Japanese gothic-typeface fonts designed by Motoya
ja: Motoya によるデザインの日本語ゴシック書体

source: This package provides a font family named "MotoyaLCedar W3 mono". It was provided to Android platform by Motoya.
ja: このパッケージは、「MotoyaLCedar W3 mono」という名前のフォントファミリを提供します。MotoyaによってAndroidプラットフォームに提供されました。

source: Japanese Round-Gothic-Typeface Fonts Designed by Motoya
ja: Motoyaがデザインした日本の丸ゴシック書体フォント

source: This package provides a font family named "MotoyaLMaru W3 mono". It was provided to Android platform by Motoya.
ja: このパッケージは、「MotoyaLMaru W3 mono」という名前のフォントファミリを提供します。MotoyaによってAndroidプラットフォームに提供されました。

source: Simple Text Editor for Xfce
ja: Xfce用のシンプルなテキストエディタ

source: Mousepad is a simple text editor for Xfce.
ja: MousepadはXfce用のシンプルなテキストエディタです。

source: Translations for package mousepad
ja: mousepad 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mousepad" package.
ja: mousepad パッケージ向けの翻訳データです。

source: GNOME mouse settings tweaker
ja: GNOMEマウス設定クリント・ウォルシュ

source: The Mousetweaks package provides mouse accessibility enhancements for the GNOME desktop.
ja: Mousetweaks パッケージは、 GNOME デスクトップにおけるアクセシビリティ拡張を提供します。

source: Translations for package mousetweaks
ja: mousetweaks 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mousetweaks" package.
ja: mousetweaks パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development files for the Movit GPU video filter library
ja: Movit GPUビデオフィルタライブラリの開発ファイル

source: Movit is a library for video filters. It uses the GPU present in many computers to accelerate computation of common filters and transitions, facilitating real-time HD video editing. This package contains the development files (library and header files).
ja: Movitはビデオフィルタ用のライブラリです。多くのコンピュータに存在するGPUを使用して、共通のフィルタとトランジションの計算を高速化し、リアルタイムのHDビデオ編集を容易にします。 このパッケージには、開発ファイル(ライブラリファイルとヘッダファイル)が含まれています。

source: Data files for the Movit GPU video filter library
ja: Movit GPUビデオフィルタライブラリのデータファイル

source: Movit is a library for video filters. It uses the GPU present in many computers to accelerate computation of common filters and transitions, facilitating real-time HD video editing. This package contains the architecture-independent data files (GLSL fragment shaders).
ja: Movitはビデオフィルタ用のライブラリです。多くのコンピュータに存在するGPUを使用して、共通のフィルタとトランジションの計算を高速化し、リアルタイムのHDビデオ編集を容易にします。 このパッケージには、アーキテクチャに依存しないデータファイル(GLSLフラグメントシェーダ)が含まれています。

source: Mozc - Japanese Input Method for Chromium OS, Mac and Linux
ja: Mozc - Chromium OS, Mac, Linux 向け日本語入力メソッド

source: Mozc is a Japanese Input Method Editor (IME) designed for multi-platform such as Chromium OS, Mac and Linux. This open-source project originates from Google Japanese Input.
ja: Mozc は Chromium OS, Mac, Linux などのマルチプラットフォームに対応した、日本語入力メソッドエディタ (IME) です。これは Google 日本語入力を起源とするオープンソースプロジェクトです。

source: GUI tools for mozc
ja: mozc 向け GUI ツール

source: This package provides config, word-register, dictioaly, character-palette, handwriting tools.
ja: このパッケージには、設定や単語登録、辞書や文字パレット、手書きなどの各ツールが含まれています。

source: Netscape Portable Runtime
ja: Netscape ポータブルランタイム

source: NSPR provides platform independence for non-GUI operating system facilities. These facilities include threads, thread synchronization, normal file and network I/O, interval timing and calendar time, basic memory management (malloc and free), and shared library linking.
ja: NSPR は、 GUI を持たないオペレーティングシステム向けの、プラットフォームに依存しない仕組みです。これらの仕組みにはスレッドやスレッドの同期、通常のファイルやネットワークの入出力、内部のタイミング制御やカレンダー時刻、基本的なメモリ管理 (malloc, free など) や共有ライブラリへのリンクなどの機能が含まれています。

source: Netscape Portable Runtime development files
ja: Netscape ポータブルランタイム 開発用ファイル

source: Network Security Services
ja: ネットワークセキュリティサービス

source: Network Security Services (NSS) is a set of libraries designed to support cross-platform development of security-enabled server applications. Applications built with NSS can support SSL v3, TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PKCS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 certificates, and other security standards.
ja: ネットワークセキュリティサービス (NSS) は、機密を保持するサーバアプリケーションの開発を行なうにあたって、プラットファーム間を跨ぐことができるように設計されたライブラリ集です。 NSS を利用してアプリケーションを構築すると、 SSL v3, TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PCKS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 証明書などのセキュリティ標準に対応できるようになります。

source: CA certificates for NSS
ja: NSS 向け証明機関証明書

source: This package contains the integrated CA root certificates from the Mozilla project.
ja: このパッケージには、 Mozilla プロジェクト提供のルート証明機関証明書の統合版が含まれています。

source: Network (Netscape) Security Services development files
ja: ネットワーク (Netscape) セキュリティサービス 開発用ファイル

source: System NSS Initialization
ja: システムNSSの初期化

source: Default Operation System module that manages applications loading NSS globally on the system. This module loads the system defined PKCS #11 modules for NSS and chains with other NSS modules to load any system or user configured modules.
ja: NSSをシステムにグローバルにロードするアプリケーションを管理するデフォルトのOperation Systemモジュール。このモジュールは、NSS用にシステム定義されたPKCS#11モジュールをロードし、他のNSSモジュールとチェーン接続して、任意のシステムまたはユーザ設定モジュールをロードします。

source: Tools for developing, debugging, and managing applications that use NSS
ja: NSS を使用するアプリケーションの開発／デバッグ／管理用ツール

source: The NSS Security Tools allow developers to test, debug, and manage applications that use NSS.
ja: NSS セキュリティツールは、開発者が NSS を使用するアプリケーションをテスト／デバッグ／管理できるためのツールです。

source: JavaScript interpreter
ja: JavaScriptインタープリタ

source: Header files, libraries and development documentation for mozjs17
ja: ヘッダファイル、ライブラリ、mozjs17 向け開発ドキュメント

source: This package contains the header files, static libraries and development documentation for mozjs17. If you like to develop programs using mozjs17, you will need to install mozjs17-devel.
ja: このパッケージには、ヘッダファイル、静的ライブラリ、およびmozjs17用の開発文書が含まれています。mozjs17を使ったプログラムを開発したい場合は、mozjs17-develをインストールする必要があります。

source: Header files, libraries and development documentation for mozjs38
ja: mozjs38 向けヘッダファイル、ライブラリ、開発文書

source: This package contains the header files, static libraries and development documentation for mozjs38. If you like to develop programs using mozjs38, you will need to install mozjs38-devel.
ja: このパッケージには、ヘッダファイル、静的ライブラリ、およびmozjs38用の開発ドキュメントが含まれています。mozjs38を使ったプログラムを開発したい場合は、mozjs38ラベルをインストールする必要があります。

source: JavaScript interpreter and libraries
ja: JavaScriptインタープリタとライブラリ

source: JavaScript is the Netscape-developed object scripting language used in millions of web pages and server applications worldwide. Netscape's JavaScript is a super set of the ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) standard scripting language, with only mild differences from the published standard.
ja: JavaScriptは、Netscapeが開発したオブジェクトスクリプト言語で、世界中の何百万ものWebページやサーバアプリケーションで使用されています。NetscapeのJavaScriptは、ECMA-262 Edition 3(ECMAScript)標準スクリプト言語のスーパーセットであり、公開されている標準とはわずかな違いしかありません。

source: Header files, libraries and development documentation for mozjs52
ja: mozjs52用のヘッダファイル、ライブラリ及び開発ドキュメント

source: This package contains the header files, static libraries and development documentation for mozjs52. If you like to develop programs using mozjs52, you will need to install mozjs52-devel.
ja: このパッケージには、ヘッダファイル、静的ライブラリ、およびmozjs52用の開発ドキュメントが含まれています。mozjs52を使ったプログラムを開発したい場合は、mozjs52-develをインストールする必要があります。

source: MozJS, or SpiderMonkey, is Mozilla's JavaScript engine written in C and C++
ja: MozJS(SpiderMonkey)は、CとC++で書かれたMozillaのJavaScriptエンジン

source: JavaScript is the Netscape-developed object scripting language used in millions of web pages and server applications worldwide. Netscape's JavaScript is a super set of the ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) standard scripting language, with only mild differences from the published standard. This package contains the JavaScript's executable.
ja: JavaScriptは、Netscapeが開発したオブジェクトスクリプト言語で、世界中の何百万ものWebページやサーバアプリケーションで使用されています。NetscapeのJavaScriptは、ECMA-262 Edition 3(ECMAScript)標準スクリプト言語のスーパーセットであり、公開されている標準とはわずかな違いしかありません。 このパッケージには、JavaScriptの実行可能ファイルが含まれています。

source: Development files and tools for mozjs60
ja: mozjs60用の開発ファイルとツール

source: JavaScript is the Netscape-developed object scripting language used in millions of web pages and server applications worldwide. Netscape's JavaScript is a super set of the ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) standard scripting language, with only mild differences from the published standard. This package contains the header file and tools to develop with JavaScript.
ja: JavaScriptは、Netscapeが開発したオブジェクトスクリプト言語で、世界中の何百万ものWebページやサーバアプリケーションで使用されています。NetscapeのJavaScriptは、ECMA-262 Edition 3(ECMAScript)標準スクリプト言語のスーパーセットであり、公開されている標準とはわずかな違いしかありません。 このパッケージには、JavaScriptで開発するためのヘッダー・ファイルとツールが含まれています。

source: SpiderMonkey JavaScript library
ja: SpiderMonkey JavaScriptライブラリ

source: SpiderMonkey is the code-name for Mozilla Firefox's C++ implementation of JavaScript. It is intended to be embedded in other applications that provide host environments for JavaScript.
ja: SpiderMonkeyは、Mozilla FirefoxのC++によるJavaScript実装のコードネームです。JavaScript用のホスト環境を提供する他のアプリケーションに組み込むことを目的としています。

source: Development files and tools for mozjs78
ja: mozjs78 向け開発ファイルとツール

source: Development libraries and examples for Mozilla LDAP C SDK
ja: Mozilla LDAP C SDK用の開発ライブラリと例

source: Header and Library files for doing development with the Mozilla LDAP C SDK.
ja: Mozilla LDAP C SDKで開発するためのヘッダファイルとライブラリファイル。

source: The Mozilla LDAP C SDK is a set of libraries that allow applications to communicate with LDAP directory servers. These libraries are derived from the University of Michigan and Netscape LDAP libraries. They use Mozilla NSPR and NSS for crypto.
ja: Mozilla LDAP C SDKは、アプリケーションがLDAPディレクトリサーバと通信できるようにするライブラリのセットです。これらのライブラリは、University of MichiganとNetscapeのLDAPライブラリから派生しています。暗号化にはMozilla NSPRとNSSを使用します。

source: Tools for the Mozilla LDAP C SDK
ja: Mozilla LDAP C SDK用のツール

source: The mozldap-tools package provides the ldapsearch, ldapmodify, and ldapdelete tools that use the Mozilla LDAP C SDK libraries.
ja: mozldap-toolsパッケージは、Mozilla LDAP C SDKライブラリを使用するldapsearch、ldapmodify、およびldapdeleteツールを提供します。

source: MATE Desktop menu editor
ja: MATEデスクトップメニューエディタ

source: This package provides Mozo, a menu editor for the MATE Desktop, using the freedesktop.org menu specification.
ja: このパッケージは、freedesktop.orgメニュー仕様を使用して、MATEデスクトップ用のメニューエディタであるMozoを提供します。

source: Translations for package mozo
ja: mozo 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mozo" package.
ja: mozo パッケージ向けの翻訳データです。

source: A text editor for programmers
ja: プログラマ向けのテキストエディタ
